Приятно было вернуться [[Фокусировка внимания|cюда]] и ещё разок вспомнить, что мозгу надо действительно отдыхать, а не напрягаться постоянно не делая эффективной работы. И причём отдыхать надо правильно. 

Сегодня поболтал с Ильёй (нет, не который я, а который Снегов). Есть некоторое ощущение давления, и я пока не понимаю то ли мне кажется, то ли оно действительно есть. Возможно я так воспринимаю его напряжённость и завышенные ожидания с педантичностью. Давно с ним не работал вместе, потребуется некоторое время чтобы привыкнуть наверное.

Весь день довольно сильно стрессовал по поводу своей бесполезности. Чему я научился? Что полезного сделал? 
Радует, как минимум, что я сделал *что-то* , а это уже лучше чем вообще ничего.

А что именно я сделал?
- Укрепился в команде с Ильёй
- Понял хотя бы примерно чего от меня хотят (хотя кажется что Илья и сам не знает чего от меня хочет)
- Начал ковыряться с инструментами для будущего бэка
- Сделал для себя табличку на холсте. (Хотя наверное надо будет переместить знания сюда)

Вот вроде бы что-то есть... но вглубине понимаю что для постоянства этого очень и очень мало. 

Мысль не очень приятная, но сейчас она дала мне чуть-чуть мотиваций на поучиться. Тем не менее сегодня уже не буду, слишком уж поздно для такого.

Ах да, и ещё мне снова надо восстанавливать режим, а то не спать до 3-4 утра и просыпаться в 10-12 -- такое себе удовольствие.
Сам помню насколько продуктивнее и лучше себя чувствовал когда просыпался раньше и засыпал часам к 10-11 вечера.

---

Так ладно. Не буду слишком много о плохом. Почему бы сюда не начать вести ещё и заметки по книге которую читаю? Их затем можно будет перенести куда-то ещё если оставлю это место только для саморазвития или типа того.

Хотяяяя... Пока писал это понял что лучше действительно сделать либо отдельную директорию либо хранилище чисто для книжного.

Конечно это я сейчас пишу вечером в настроении вечернего улучшения. Типо "Вот ух как начну, так и дневнеки вести буду, и записи делать ууууууух"

А потом оказывается что этих записей 1-2 и они обрываются. 

Почему я вообще пришёл **сюда**? Писать кучу своих мыслей в bullet journal хоть и сначала приятно, но очень неудобно. Печатать всяко быстрее.

